Esta es mi historia

soy Jaime Vargas, tengo 43 años

vivo en Cali y naci en Girardot, departamento de cundinamarca.

Trabajo en Geopark Colombia, como ingeniero integridad.

Estudio Data Sciencies en Platzi y termine el reto DATACADEMY.

Quiero viajar en el transiberiano por rusia

Pero toca esperar que termine la guerra con Ucrania.

Porque eso afecta los precios de los vuelos aereos.

prueba de coneccion llave privada y publica a Github

adicion de nueva linea para ver si aprendi a subir cambios en Github